---
title: Скотина
description: Червепедия - О зависти, трусости и саморазрушении русской натуры.
date: 2023-03-11
layout: post
image: assets/images/skot.png
---

<p>Россиянин — это такая скотина, у которой цель как-нибудь посильнее поднасрать кому угодно, включая даже друг друга (потому что разница разная — волк и враг похлеще любого “хохла”), всегда оправдывает любые средства. Россиянин может отрезать себе хуй с яйцами, измазать кровью соседу дверь — и будет гоготать, что у соседа дверь кровью измазана, держа в другой руке свои отрезанные мудя. Цель оправдывает средства.</p>

<p>Россиянин — всегда камикадзе и “шахид”. Россиянин глубоко закомплексованый, завистлив и токсичен. У него нет никаких других целей в жизни, кроме как убивать и сдохнуть самому. И разница пойдёт на что угодно, лишь бы поднасрать. К слову об отсутствии жизни и комплексах.</p>

<p>При этом невыносимой жизнь россиянина делают ФСБ и прочее силовичьё, которые пидорашку пиздят, насилуют, грабят и обоссывают. Но пидорашка невероятно труслива, и уважает хозяина, который её пиздит, ведь иначе те могут и бутылкой в жопу выебать, поэтому русская скотина всегда за “силу”, за “власть”, за большинство, за “силовиков”, чтобы самого не отпиздили и не обоссали. Но силовичьё всё равно немилостиво — и всегда пиздит и обоссывает своих же шестёрок.</p>

<p>Поэтому враг у россиян — всегда где-то далеко. Кто-то, кто не может прямо здесь и сейчас съездить обоссанной скотине по ебалу, потому что с теми, кто россиян пиздит, россиянин всегда лезет дружить, шестерить, писать им доносы, лишь бы только самого не пиздили. Когда рядом украинец, грузин, казах, поляк, или европеец из более далёких западных стран — вечно трусливая, вечно обоссанная  скотина ведёт себя вежливо, и уважает всех-всех-всех. А то ведь и по ебалу своему вонючему, обоссанному можно получить.</p>