---
title: Русский менталитет
description: Червепедия - О властолюбии и озлобленности русского характера.
date: 2023-06-23
layout: post
---

<p>Русский менталитет — это когда пидоран моментально будет командным тоном разговаривать и указывать другим, в которых, как на животном уровне, он чувствует слабость. Или, как на любой работе, учреждении, где у него в подчинении или в зависимости от него находятся какие-то другие люди, и тогда из спидорахи лезет всё его дерьмо, вся его мразопакостная сущность, вся его тяга к власти, синдром вахтёрства и многое другое. Это существа с огромными проблемами в своём психическом состоянии. С большими комплексами неполноценности. Они хотят властвовать над другими, как какой-нибудь злодей из фэнтези.</p>

<p>Это всё проявляется, начиная с семьи, где обычная спидораха-мать относится к своим детям, как к собственности, как к собакам или кошкам, которых они купили или взяли где-то на улице. Также строятся и типичные взаимоотношения в семьях, где также идёт животное противостояние на уровне доминантности. Почему и случается из-за этого 80% разводов в Спидорахии. В этом и ответ.</p>

<p>Ментальность русского — это не улучшать свои условия жизни, не созидать или строить что-то прекрасное. Нет, для них жизнь и так всегда стоит на грани выживания, и при этом у них остаётся одна радость, чтобы повысить свой дофамин в организме. Это сделать кому-то гадость или выплеснуть свой негатив на кого-нибудь. Поэтому среди спидорашьих бабок одни полоумные и озлобленные животные, как и среди старых спидорах, которые ненавидят друг друга не меньше, чем, например, украинцев.</p>

<p>И если дать сейчас пидорахам свободное ношение оружия, они бы не пошли свергать Пидорых и прочую власть, они бы устроили массовый экстерминатус между собой.</p>