---
title: Пропасть россиян
description: Червепедия - О разрыве между манямирком русских и их реальностью.
date: 2023-11-19
layout: post
image: assets/images/pidorusska.png
---

<p>Со стороны кажется, что существует гигантская ПРОПАСТЬ между позиционированием пидарошек (самая большая страна, империя, великая культура, дадим всем пососать, вся таблица Менделеева у нас есть) и реальным положением дел (повсеместная нищета, коррупция, бесправие, грязь, разруха, отсутствие свободы). Эту ПРОПАСТЬ пидорошка пытается заполнить высосанной из пальца гордостью. Сюда же я бы отнёс болезненную озабоченность пидоранов вопросом: “Как у вас к русским относятся?”. Ты должен любить пидорашку безусловно (чтобы помочь ему заполнить своей любовью ПРОПАСТЬ между манямирком и реальностью), или ты ебаный русофоб. Не знаю ни одного другого народа в мире, кого бы так волновал подобный вопрос.</p>

<p>Чтобы пофиксить причину комплекса, надо что-то делать. А забить ПРОПАСТЬ гордыней и безусловной любовью можно, не вставая с печи.</p>

<p>У пидорашек всё это взращивают с младых соплей, у них всё Великое: территория, страна, история, народ, язык, культура, литература, музыка и балет, космос и, конечно, военка. Все боятся и уважают узких, особенно те, с кем они воевали (не веришь — поедь и спроси!). Разумеется, пидораха растёт в ожидании великих благ и свершений, а получает лопату говна на ебло. “Как же так?” — удивляется россиянин. А ему поясняют, что всё украли враги, Обэма, блять, Америка и капиталисты! “Уууу, проклятые!” — грозит им кулачком молодой россиянин и терпит лишения, копит злость, чтобы когда-нибудь отомстить, разрушить проклятую Америку, и тогда любимая Россия сама собой станет той собирательной Прекрасной Россией из сказок, которые ему в детстве рассказывали — ведь это её естественное состояние, просто раньше ей не давали расцвести враги. Грязноштанная мечта о земном рае, когда надо просто отдать всё барину и убить всех, кто не хочет.</p>