---
title: Добровольные рабы
description: Червепедия - О том, как русские сами выбирают рабство и войну.
date: 2024-03-08
layout: post
image: https://i.ibb.co/XrGK2R7B/8.jpg
---

<p>То, что россияне — лишь боевой раб в услужении совков-новиопов, никоим образом не снимает с него ответственность, т.к. рабство это добровольное. Россияне могут просто не подчиниться совкам, просто не идти на войну. Но они подчиняются и идут, ещё и с радостью, гордостью. Я вот в упор не вижу нигде то большинство пидорашек, которые против войны и Пыни. Хотя бы стены могли обрисовать, чтобы подать мне знак, но нихуя. Кого ни ткни вокруг: ватник, зиггер, неоднозначник и грязноштан. Даже по пальцам считанные либерахи не побежали обнимать-целовать ВСУшников и записываться в их ряды, а кривили ебало и критиковали их, пытались защищать ещё "наших мальчиков".</p>

<p>Среди российского народа-якобы-не-пидора нашелся миллион наёмных убийц, фашистов, захватчиков. И только несколько сотен тех, кто готов сражаться против этого миллиона даже с поддержкой и обеспечением всей Украинской армии и Запада. Уникальный шанс, казалось бы, отомстить Путину за все 20 лет угнетения и уничтожения своего народа, отомстить выродкам из своего народа и восстановить его доброе имя — но нет, никому это не интересно, СЛОЖНА, ептыть. Зато за Пидора пойти убивать людей — это легко. Ну вот и цена этому народу, его совести, его культуре, его доброму имени: несколько сотен русских. 0,001%, один к ста в соотношении к убийцам и фашистам. А остальных просто всё устраивает и поэтому они не виноваты. Ну, охуеть. Единственная причина, почему каждый из 100 млн якобы-против-войны-не-пидоров ещё не отправился под Авдеевку — неполучение им повестки от барина.</p>