---
title: Скотостан и его обитатели
description: Червепедия - О деградации России и равнодушии её населения.
date: 2024-06-12
layout: post
---

<p>Внезапно жителей российской скотоублюдии, которые дружат с головой, не пьют бояру, не зигуют и не целуют хуй Путина, стоя на коленях, более чем достаточно. Они видят всю ущербность этого болота и не желают с этим мириться.</p>

<p>И если вас уебанов это оскорбляет, то это ещё одно доказательство того, что вы ебанные обезьяны, которые ничего полезного в этот мир не привносят, не живут, а существуют. И ваша идеология заключается не в том, чтобы вам хорошо жилось, а в том, чтобы всему остальному миру было плохо. Так было в царской России, в Российской империи, в Совке, а теперь и в ебанной Рашке. Вот главная цель ваших никчемных жизней — сдохшая у соседа корова. Вы состарились и соскуфились в ожидании того, что Америка рухнет, Европа сгниёт, а все постсоветские страны захотят обратно в Совок, и во всём мире наступит блаженный капитализм.</p>

<p>Не люблю использовать это слово, но вы реальные вырожденцы. Вы паразиты на теле планеты, как те же хамасовцы и все, кто их сейчас поддерживает.</p>

<p>Вас уже почти 25 лет ебут во все ваши щели, а вы только просите добавки. С 14 года ваша жизнь только ухудшается, а с 22 года этот процесс ускорился в разы. Мир лишает вас благ цивилизации (благодаря великому геостратегу), и всё, что вы можете сказать: “Они нам нахуй не нужны, блага ваши”.</p>

<p>Пока рядовой американец ломает голову, в какой комплектации купить себе Теслу и в душе не ебёт, что там делает Рашка и её скотонаселение, это самое скотонаселение ковыряется в помойках, ищет продукты в Пятёрочке по акции, от которых у них потом случается онкология, отправляет своих сыновей на убой, хуй знает ради чего, не имеют собственной канализации, топят дома дровами, зато ненавидят Запад и ужасаются однополыми браками.</p>

<p>Если раньше по зомбо-тв хоть говорили, что нужно немного потерпеть и скоро заживём, то сейчас правительство прямо говорит — будет хуёво, ничего хорошего не ждите. Но быдло-населению и на это пох. Силуанов в лоб говорит, что ему крепкий рубль нах не нужен. Гурулёв открыто призывает часть населения просто уничтожить — физически. Ещё одна тупая пизда заявляет, что государство ничего вам не должно и оно не заставляло вас рожать. Симоньян хочет ЯО над Сибирью взорвать. Сын Кадырова избивает русского Ваньку и получает героя, а остальным русским Ванькам вообще пох.</p>

<p>У вас нет никакого будущего. Вы популяция-гной. И казалось бы, ну должен же быть какой-то порог терпения. Должен же быть какой-то триггер, который заставит Ваньку вытащить голову из кучи говна и немного почесать свою репу, но нет. Русский Ванька будет продолжать дальше творить хуйню, гадить всему миру, а потом удивляться, что в мире сейчас процветает русофобия.</p>

<p>Скоро ваша империя, которой вы так гордитесь, закончит своё существование, а на её месте останется кучка всевозможных БНР, ЛНР, ГНР, ДНР и прочих, которые будут грызть уже друг друга, попутно выпрашивая гуманитарную помощь у ненавистного Запада.</p>

<p>Продолжайте кукарекать про русофобию дальше, попутно “отдыхая” в Северной Корее. Сирия, КНДР, Палестина, Иран, Пакистан, Афганистан — вот ваше будущее.</p>