---
title: Деньги не спасают россиян от их сути
description: Червепедия - Почему деньги не спасают россиян от их сути.
date: 2024-03-25
layout: post
---

<p>Если дать европейцу деньги, он станет производить больше хороших вещей. Если дать деньги россиянину, он станет производить больше гавваха. Нищебродство — это не единственный и не решающий фактор. Миллионы нищих параш в мире живут тихо и никого не трогают. Нищебродство россиян — это не причина, а следствие их пидорашности. Как может быть богатой страна, которая каждые 5 лет начинает войну? Часть разгадки в ресурсной ренте — в богатстве, созданном природой, а не трудом россиян.</p>

<p>То есть, взгляните, что делает Путин:</p>

<p>Присваивает себе природные богатства россиян.</p>

<p>Меняет их часть на хорошие вещи у белых людей.</p>

<p>Меняет хорошие вещи у россиян на: а) покупку танчиков; б) строительство шизогулага; в) умирание за барина.</p>

<p>Россияне получают положительные стимулы за эту контрпродуктивную деятельность, и их картина мира искажается. Они начинают считать, что пункты а), б) и в) — это и есть построение цивилизации. Они считают, что везде так, а европейцы живут лучше не потому, что они источник хороших вещей, а потому что лучше покупают танчики и выполняют все остальные пункты. И что ты ему докажешь, если в его реальности пытаешься делать хорошие вещи = провал, а вот присосаться к бюджету = успех?</p>

<p>Важно облагораживать не само богатство, а продуктивную деятельность. Когда ты создаёшь хорошие вещи, чтобы обмениваться ими с другими людьми, становится очевидным, что войны, танчики и марши мешают тебе создавать и обмениваться хорошими вещами.</p>