---
title: Россия - террористическая организация
description: Червепедия - О бездействии Европы перед лицом военных преступлений России.
date: 2024-01-14
layout: post
image: assets/images/_черветред (10).png
---

<p>Европейцы сидят и смотрят, как россияне каждый день стреляют ракетами по Украине, убивают мирных жителей по 30-50 человек. А они дают небольшую помощь, какие-то ракетки по чуть-чуть. Неужели это сейчас такое время, когда можно спокойно геноцидить целую страну, а остальной мир будет лишь наблюдать и говорить про "мы с вами, мы вас поддержим"?</p>

<p>Да какой ещё "мы с вами"? Каждодневные практически бомбардировки с убийствами мирных жителей уже 2 года подряд. Неужели это не повод для введения войск в Украину для поддержки страны? Боязнь войны с Пыней? Ядерной войны? Так Пыня может использовать угрозы ядерной войны бесконечно, манипулируя любой страной. Российских ванек у него ещё много, китайцы будут ему поставлять чипы и прочий аналоговнет. Европе и США походу реально нет дела, что там происходит, я считаю это малая поддержка.</p>

<p>Пока европейцы не поймут, что то, что происходит в Украине, в будущем будет происходить у них, ни о каком полном поражении Пыни в Украине не может быть и речи. Реальная поддержка на 2-й год войны должна быть увеличена и увеличиваться с каждым годом. Но европейцам всё равно, пока их не бомбят, а даже если будут бомбить, чтобы не эскалировать — проглотят. После заморозки войны в Украине, Пыня начнёт заниматься прорубанием коридора в Калининград. То, что европейцы спрятались в НАТО и думают, что это панацея, это всё ерунда. Удары по Польше показали, какие европейцы недальновидные.</p>

<p>Жаль, что такое происходит в 21 веке. Это уровень, когда Япония вторглась в Китай или Италия в Эфиопию и все затерпели. ООН — безнадёжный институт, состоять в нём бессмысленно. Европейцы со своими правами, свободами и человеком забыли, что настоящий гарант прав и свобод — это право сильного. И что такие диктаторы, как Пыня, чхать хотели на всякие договоры. И всё мне кажется, что европейцы таким образом оттягивают время от неизбежного конфликта с Российской Федерацией. Хотят все надышаться перед смертью.</p>

<p>Мир — прогнившая помойка, и мне обидно, что сейчас такое происходит, безнаказанное уничтожение целых городов и населённых пунктов в суверенном государстве с молчаливым одобрением этого ссыкливого Запада.</p>